Хөөе, Сири. Такер Хант руу дуут тэмдэглэл илгээ.
Хөөе хонгор минь.
Өнөөдөр энэ үнийн саналыг TikTok-доо ашиглаарай.
Таны ахлах сургуулийн сүүлчийн жил.
Бүх адреналин, чимээ шуугиан, эмх замбараагүй байдлын дунд
санаж,
Үргэлжлүүлэн өөрчлөгддөг би бол амьдарсаар байгаа би юм.
Хөөе!
Танд хайр, гэрэл илгээж байна!
Бобкатс, чамайг сонсъё!
Тийм ээ, Белфорд!
Бобкатууд сарвуутай!
Би үүнийг л хэлж байна!
Тэр турбины интерфейс дээр хөлддөг.
Энэ бол сааруулагч коэффициент гэж би бодож байна.
Тайв, Шон.
Норгосны коэффициентийг хэн ч тоохгүй.
Денни, надад санаа тавьдаг, за юу?
Физикийн клуб санаа тавьдаг.
Физикийн клуб бол бид нар шүү дээ ахаа.
Хичээлээс гадуурх сонирхол,
Ингээд клубийнхээ танилцуулгыг эхлүүлж байна
улсын аварга шатрын баг!
Хөөх, үнэхээр энд байгаа чичиргээг шалгасан.
Хаад, хатад аа, та бүгдийг дуусгасан гэж бодож байна.
Бид дараагийн клубтээ шилжиж болох уу?
За, дараа нь бид өрөөнд хамгийн том талбайнууд байна,
Glee клубт зориулж сонсоцгооё!
Хонгор минь, чиний надад илгээсэн эшлэл надад таалагдсан.
Би дөнгөж сая нийтэлсэн.
Би чамайг авсан.
Такер, Флора хоёр урсгалд байна.
Ямар сайхан дуу вэ?
Өө!
Энэ смүүти нь бөгс шиг үнэртэж байна!
Энэ нь тархины үйл ажиллагааг сайжруулдаг гэж Хуберман хэлэв.
За, та түүний подкастыг зуны турш сонссон ч гэсэн,
Тархины үйл ажиллагаа сайжирч байгааг би анзаараагүй.
Би жижиглэсэн BMI анзаарсан,
батга арилгах, мөн...
Хонгор минь, чи бөөлсөн бололтой.
Денни, би чадахгүй!
Тэд намайг дахин Барф Вэйдер гэж дуудаж эхэлнэ!
Тэр тавдугаар ангид байсан.
Тэрийг хэн ч санахгүй байна.
Бид дараагийн шатанд байна! Надад цамцаа өгөөч!
Арга ч үгүй, эр хүн! Би үүнийг Fashion-Tok-оос худалдаж авсан.
Зүгээр л надад өг, эс тэгвээс та Fashion-Tok хийх хэрэгтэй болно
бас шинэ физикийн хамтрагч.
- Сайн байна! За. -За яахав.
Дараа нь Физикийн клубт өг.
За, Фостер!
Тийм ээ, Барф Вадер буцаж ирлээ!
Өө бурхан минь.
Ёо, Шон Фостерт квант гялалзсан.
Тийм ээ, Фостер! Үүнийг авцгаая!
-Англи уу? - Ноён Калдероне.
Яг тийм.
АНУ-ын түүх? Рэймонд бид хоёр ...
Ноён Голдберг, эхний үе үү?
- Өө. - Үгүй.
Би ганцаараа зовж байна гэж бодож байна. Хөөе, залуусаа.
AP Calc, Лхагва гараг уу?
- Маш инээдтэй! - Би мэднэ.
Би аав, ээждээ хүсч байгаагаа та мэднэ
мессежийг авах болно.
Юу вэ, таныг SAT-аа өгөөд коллежид элсээрэй гэж дарамталж байна уу?
Би зүгээр л ойлгохгүй байна.
Стандарт тест нь гарцын эм юм.
Нэг цохилт, яг үүнтэй адил дөрвөн жил өнгөрөв.
нүхэнд чинь зургаан дүрс үлдээж,
алтан одонд донтсон,
Оройн зоог барих үеэр "Үүнийг задалцгаая" гэж хэлнэ.
Тэгэхээр тэр чамайг коллежид явах ёсгүй гэж хэлж байна уу?
Үүнийг дараа задалцгаая.
Өө, үүнийг задлаад үзье.
- За үүнийг задлаад үзье. - Дараа задлаад үзье.
-Дараа задалъя.
-Дараа задлаад үзье.
Кристин, чиний ээмэг надад таалагдаж байна.
Баярлалаа.
Чамайг Такерын хуучин хүүхэнтэй ийм сайхан харьцдаг гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
Би яагаад болохгүй гэж?
Та түүнийг санамсаргүй харгис байхыг хүсч байна уу?
Тиймээ.
Бузарлахын тулд хэн нэгнийг унших шиг.
- Миний охин байна. -Чи мэднэ дээ, ганцхан удаа.
Хөвгүүд, охид, тэр үүнийг дахин хийлээ.
TikTok, дусал дусал, тийм үү?
Тийм үү?
Хөөх.
Та Виржиниа Вулфын эшлэлийг ашиглаж байна
үсний гелээ зарах уу?
Би үүнийг л хэлж байна, тийм үү?
- Юу? - Тийм үү?
Өө.
Тийм үү?
Тэгэхээр та зуны ном уншсан уу?
Зуны ямар ном унших вэ?
Ахлах зуны заавал уншдаг уу?
Виржиниа Вулф?
Тийм ээ, бид зуны заавал уншдаг байсан уу?
Хэн нэгэн зуны уншлага хийсэн нь тодорхой.
Тийм ээ, ийм учраас чи надад хэрэгтэй байна.
Би бол зүгээр л тархи, чи бол тархи.
Так мөнх чамгүйгээр юу ч биш.
Чи, би, LA дахь үсний гель эзэнт гүрэн, хонгор минь.
Так, алив!
Та торхны тавиур авахдаа сайн уу?
Өө.
Учир нь чи бол бэлгэ тэмдэг юм. Миний муу, миний муу.
Өө, өнөө орой сургуулийнхаа үдэшлэгийн эхний өдөр миний газар!
Сайн байна уу! Явцгаая!
Новш, ахаа, биеийг нь ухаж байна!
Тэр Аккутан юу юм бэ, Оземпик?
Эндрю Хуберманы лабораторийн подкаст.
Үг. Ёс зүйтэй тоглогчийг ёс зүйтэй тоглогч гэж хардаг.
Ахаа, чи яг одоо уурлаж байна уу?
Тийм ээ, домог үргэлж эндээс гардаг, ах аа!
Такер Хант хамгийн муу нь хэвээр байна.
Ямар нэгэн байдлаар тэр үргэлж хүссэн зүйлээ авдаг.
Хонгор минь, энэ бол бидний жил.
Зөв.
Таны зөв гэж хэлэх гэсэн юм.
Бид эерэг байх ёстой
Учир нь бид Фрактал хамрах хүрээний тэмцээнд түрүүлэхэд,
Энэ нь 250К болно, тийм үү?
Энэ нь коллежийн төлбөрийг төлөх болно,
Энэ нь биднийг Нобелийн шагналт замд оруулах болно.
Зүгээр үү? Тэгээд бид хэзээ ч бодох хэрэггүй
ахлах сургуулийн тухай.
Тэгээд бид эцэст нь үерхэх боломжтой болж магадгүй юм.
Энэ гэрэлтэх нь бас үүний төлөө биш гэж үү?
Та юу болсныг боловсруулсан уу?
Бүгд чамайг цамцгүй харсан.
Бүгд чиний тухай ярьж байна.
Чи халуухан байна.
Денни, би тийм биш, би халуухан биш.
Хөөе! Бид таны ребрендийн эхэнд байна.
Энэ бол бидний мөч,
Би чиний пальтотой явж байна гэдэгт итгэсэн нь дээр байх
Тэр хориотой цэцэрлэгт хүрээлэн хүртэл ...
Энэ юу байсан бэ?
Би "боломжийн цэцэрлэг" гэж бодож байна
чиний хэлэх гэж байсан зүйл.
Миний цэцэрлэгт ороорой, ноён Фостер.
Юу?
Төгс самбар,
4.8 голч оноо,
Физик клубын ерөнхийлөгч,
Фрактал хамрах хүрээний финалд хоёрдугаар курсын оюутан,
мөн та гэр бүлийнхээ дэлгүүрт ажилладаг.
Дэлхийн маш давс. Тэд үүнд дуртай.
Баярлалаа?
Таны жагсаасан цорын ганц сургууль бол MIT юм.
Хараач, би чамтай шударга байх болно,
MIT-д элсэгчдийн наян хувь нь цаасан дээр тантай адилхан харагддаг.
Мөн танд тусламж хэрэгтэй байна, энэ нь зүгээр
гэхдээ танд аюулгүй байдал хэрэгтэй, жишээ нь У Масс.
MIT бол миний хүсч байсан зүйл юм.
За.
Хэрэв бид миопик болох юм бол,
тэгвэл бид таныг бусдаас ялгарахад туслахын тулд бүхнийг хийх ёстой.
Танд өмгөөлөгч хэрэгтэй
фен,
тэнхимийн гишүүн, нэр хүндтэй төгсөгч.
Зөвлөмжүүд жинлүүрийг хазайлгаж магадгүй юм.
Та Алис, Марк Морган нарыг мэдэх үү?
Би тэдний компанид зуны дадлага хийх хүсэлт гаргасан.
Halix Energy.
Тэд ахлах сургуулийн хүүхдүүдийг хүлээж авдаггүй.
Та найзууд уу...
Флора Морган, ямар ч тохиолдлоор?
Би найзууд болох хүн шиг харагдаж байна уу
Флора Моргантай юу?
Тэр хэн ч түүн рүү ширтэж байгааг мэдээгүй, ээж ээ.
Би үзэсгэлэнгийн ахтай 1-р курсын оюутан болно.
- Инээдтэй биш! - Инээдтэй биш!
Алив, энэ нь жаахан инээдтэй юм.
Инээдтэй байсан.
Миний нийгмийн капитал бол DOA юм.
Ахлах сургуулийн зорилго бол...
Коллеж.
Энэ нь таныг хэн бэ, хэн болохыг хүсч байгаагаа олж мэдэх явдал юм
энэ ертөнцөд. Хэн чамайг өсгөсөн бэ?
Денни, хэрэв та бараагаа идэж уусаар байвал
Би чамаас ээлж авахыг гуйх болно.
Та хэзээнээс нийгмийн капиталыг чухалчилдаг болсон бэ?
Та үүнийг авахгүй байх байсан.
Бурхан минь, энэ нягтлан бодогч байгаа байх гэж найдаж байна.
Денни, чи энэ ертөнцөд хэн болохыг хүсч байна вэ?
Оппенхаймер, тэсрэх бөмбөгийг хассан.
За, би Флора Морган болохыг хүсч байна.
Яагаад хүн бүр Флора Морганд хэт автдаг вэ?
Ээ бурхан минь, энэ тэр!
Чи зүгээр үү?
- Жоси зүрхний эмчилгээ хийдэг. - Рэймонд зүрхний мэс засал мэддэг.
Тийм ээ, би зүгээр. Хөгжиж байна.
Хөөе.
Би чамайг өнөө өглөөнөөс хойш цамц олсон гэж харж байна.
Би тэгсэн.
Хараач, би, би, би чамд шар айраг зарж чадахгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Та надтай яриагүй гэдгийг мэдэж байгаа
Тавдугаар ангиасаа хойш тийм ээ?
Та үүнд уурлаж байна уу?
Үгүй ээ, надад хамаагүй, надад хамаагүй.
Сайн байна, яагаад гэвэл чи ахиж дунд сургуульд орохгүй.
Тодорхой.
Энэ нь бүтэхгүй. Уучлаарай.
Та үүнийг авч чадаагүй гэж Такерт хэлээрэй.
Залуусаа үдэшлэг дээр уулзацгаая?
Та тэгэхгүй.
Энэ бол муу юм.
Баяртай, Денни.
Үнэн бол Шон үдээс хойш зуушаар үйлчилж байсан.
Шон Фостер, та нар эрч хүчтэй байсан.
-Маш эрч хүчтэй. - мм-хмм.
Бид эрч хүчтэй байгаагүй.
Тэр ноцтой найз залуутай.
Тийм ээ, тэр найз залуутай.
Шон Фостер хэнтэй харьцаж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Сайн уу, Эрин, энэ бол Такерын ээж Саманта Хант.
Та нар хүргэж байна, тийм үү?
Тэр миний нэрийг мэднэ.
Би түүний нэрийг хэлэхэд тэр шууд утгаараа гарч ирэв.
Надад нэг боломж байсан, Шон, чи үүнийг хийсгэсэн.
Би?
Тийм ээ, чи тэгсэн!
Би яг одоо Такерын үдэшлэг дээр зүүн самар өгөх болно.
Денни, чи самрын тухай ярьж болохгүй гэж үү?
Тэр түүнд баруун, зүүн самар өгөх болно
Флоратай нэг ойролцоо байх.
би тэгнэ.
Өө бурхан минь, Флора Морган бол...
Үзэсгэлэнтэй, эелдэг, бас ...
Өөртөө шингэсэн, муудсан.
Хатагтай Хант нэг торх шар айраг хүргэж өгөхийг тушаав
харин миний хүргэгч нөөцөлсөн байна,
Би энэ нягтлан бодох бүртгэлийн ажлыг хийж байна, би ...
Хатагтай Фостер, би чамд яагаад авч болохгүй гэж?
Надад туслахад асуудал байхгүй, хатагтай Ф.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Тэр хоёр дахин төлнө гэж хэлсэн
Хэрэв бид үүнийг хурдан авч чадвал ...
Цагийн эмэгтэй!
Флора Морган бол Так Эверластингийн ард байгаа жинхэнэ ид шид юм.
Тэр бол миний Баракын Мишель,
Тэр бол миний Jay-Z-ийн Бейонсе,
Би Брэд байх болгондоо
Учир нь түүнийг Анжелина гэдэг. Хөөе.
Тэд том салсан юм шиг гэдгийг чи мэдэж байгаа.
мөнх бус дайснуудыг цавчих уу?
Тиймээ, дажгүй биш, Брэд.
Хүн бүр ёс зүйтэй тоглогчийг мэддэг
хуучинтайгаа найзууд хэвээр байна.
Так!
Хөөе, Так! Алив, ах аа!
BRB, би дөнгөж сая тэргүүллээ.
Тэнд тэр явж байна.
Дахиад Так Токыг удирдана.
Энэ нь түүнийг амьдаар нь иддэг гэж та бодож байна уу
Түүний ихэнх дагалдагчид гэдгийг мэддэг
Зөвхөн Флорагийн төлөө байдаг уу?
Энэ нь үнэн биш юм.
Та нөлөөлөгч байж магадгүй, Фло.
Надад хэлэх зүйл алга.
Мөн энэ нь асуудал юм.
Намайг битгий эхлүүлээрэй.
Би үргэлж Такер Хантын үдэшлэгт явахыг хүсдэг байсан.
Гош, би үүнийг чиний төлөө хийж байгаа гэдэгт итгэхгүй байна.
Чи надад өртэй, хонгор минь.
Чи миний анхны хүүхэд Шоныг төрүүлж болно.
Би машиндаа үлдье, чи ор,
чи ажлаа хий, торхоныг хая,
тэгээд бид явах болно.
Бид үдэшлэгт явах гэж байна!
Өө!
-За, би шээх хэрэгтэй байна. - Өө!
Би шээх ёстой, шээх ёстой юу? Надтай хамт шээж ир.
Та Женийг сургуулиа удирдана гэж бодож байна уу?
Чиний өмд надад таалагдаж байна!
Сайн уу!
Өө! Өө!
Ээ бурхан минь!
Флора, новш!
Таны хуучин найз охин?
Флора, сонс, чи хэн нэгэнд хайртай бол
хайр хэзээ ч үхдэггүй тийм ээ?
Энэ нь бордоо шиг хувирч,
Би түүнд хаагдахад нь туслахыг л хичээж байлаа.
Та үнэхээр хичээж байна уу
Үүнийг яг одоо зөвтгөх гэж үү?
Үгүй! Би байсан, би...
Такер, чи ноцтой байна уу?
Флора!
Би мэдэж байсан.
Флора, алив! Новш!
Флора!
Флора, чи зүгээр үү?
Флора Морган тэнд байх болно, залуу минь!
Хонгор минь, Флора Морган тэнд байгаа нь надад хамаагүй.
Бид үлдэхгүй ээ, за.
Бид...
Өө новш!
Анхаар! Ээ бурхан минь чи зүгээр үү?
Чи зүгээр үү? Би, намайг уучлаарай!
Би зүгээр ээ, би машин дуудах гээд байна.
Намайг эндээс зайлуул!
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Флора, над руу залгаарай!
Хөөе!
Чи намайг алах шахсан болохоор надад өртэй.
Юу? - Флора!
Бидэн рүү залгаарай.
Ингэж болохгүй. Ээ бурхан минь!
Чи намайг орхиж байна уу?
Шон! Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Өө... Үдэшлэг хаана байна?
Үгүй
Намайг уучлаарай. Аан...
Хаашаа явах вэ?
Гэр. Миний гэр. Ээ бурхан минь.
Хариулах гэж байна уу?
Үгүй, үгүй, чи намайг хариулахыг хүсч байна уу?
Та Такертай яримаар байна уу?
- Үгүй ээ, би зүгээр л ... - За, би тэгж бодсон.
Би сонирхож байсан.
Чи зүгээр үү?
Та илүү хурдан жолоодох дуртай юу?
Чи яг л эмээгийн хурдаар явж байгаа юм шиг.
Үгүй ээ, энэ бол зүгээр л хурд, энэ бол ердийн хурд юм.
Энд баруун талд. Тиймээ.
Өө, анивчих. Номоор бол тийм залуу, тийм үү?
За, би хүмүүсийг үзэн яддаг,
Би анивчихыг ашигладаггүй хүмүүсийг үзэн яддаг.
За, тэр үед үргэлжилсэн энэ нь хөгжилтэй байсан.
Энэ танай гэр үү?
Өө, тиймээ.
Миний гэрт тавтай морил.
Баярлалаа.
Гутлаа тайл.
Тиймээ.
Alexa, хөгжим.
Энд би чамд ус авчирч өгье.
Өө! Би түүнийг үзэн яддаг.
Есүс.
Би зүгээр л түүнийг намайг хуурч байхад нь барьж авлаа.
Энэ нь анхны удаа биш гэдэгт би итгэлтэй байна,
Би ганцаараа мэддэг хүн биш гэдэгт мөрийцдөг.
Чи намайг тэнэг гэж бодож байна.
Та илүү сайн хийж чадах юм шиг санагдаж байна.
Би чамайг тэнэг гэж бодохгүй байна.
Чи муу худалч юм.
Чи намайг эцэг эхээ аваачиж өгөхийг хүсч байна уу?
Өө, үгүй, тэд хотоос гадуур байна. Тэд үргэлж хотоос гадуур байдаг.
Тэд санамсаргүй хот шиг ярьдаг
Тэд профессорууд бөгөөд тэд энэ компанийг байгуулсан.
Эцэг эх чинь юу хийдгийг бүгд мэднэ.
Тэгээд тэд хоёр жилийн өмнөх шиг олон нийтэд ил болсон
Тэгээд энэ тэнэг том хуучин байшинг түүгээр худалдаж авлаа
Би үндсэндээ ганцаараа амьдардаг.
Чи намайг хөөрхий жаахан баян охин шиг гомдоллож байна гэж бодож байна.
Би та байсан гэсэн үг,
гэхдээ энэ нь миний бодож байсан зүйл биш байсан.
Та энэ нь дээр гэж бодож байсан
явах ёстой гэж хэлэх
тэгвэл чи надтай харьцах шаардлагагүй байсан
эсвэл миний замбараагүй байдлыг цэвэрлэ.
Эсвэл ямар нэг муу зүйл тохиолдсон тохиолдолд үлдэх ёстой
Учир нь чи намайг ийм эмзэг байдалд орхивол
Та техникийн хувьд хариуцлага хүлээнэ.
Би мөн үү?
Та миний ус авчирч чадах уу?
Өө, миний цүнх үү?
Өө!
Энэ зүйл.
Байна.
Үүнийг хий.
Үгүй ээ, чи хий.
Уучлаарай! би...
Чи хэн бэ?
Би Шон Фостер байна.
Би Флораг үдэшлэгээс гэр лүүгээ хүргэж өгөөд...
Чи түүнийг гомдоосон уу?
Тэр хурдан унтаж байна.
Үгүй, үгүй, үгүй, би тэгээгүй.
Такер хийсэн. Тэр түүнийг хуурч,
Тэр сэтгэл дундуур байсан, би...
Би түүнийг ганцааранг нь үлдээхийг хүсээгүй.
Тэр хүү сайн биш гэдгийг би мэдэж байсан.
Такер хамгийн муу нь байсан!
Би түүнийг энэ зүйлээр алах гэж байсан!
Аан, би...
Би таны судалгааны маш их шүтэн бишрэгч гэдгээ хэлэх хэрэгтэй.
болон танай компани.
- Өө! - Halix Energy.
Баярлалаа, баярлалаа.
Газрын доорхи дулааны гогцоо гэх мэт...
Энэ нь тоглоомыг өөрчилдөг.
Хүлээгээрэй, чи дахиад нэрээ хэн гэж хэлсэн бэ?
Шон Фостер, эрхэм ээ.
Ахлах сургууль 16!
Та нэгдүгээр курсийнхээ SAT-д 1600 оноо авсан.
Fractal Scope 2-р курсын финалд шалгарсан уу?
Та таван удаа өргөдөл гаргасан!
Дахин, дахин, дахин ...
Би чиний цагийг дэмий үрэх гэсэнгүй.
Та тэгсэн, гэхдээ бид тэсвэр тэвчээрийг үнэлдэг.
Энэ бол агуу эрдэмтний хамгийн чухал чанар юм.
Магадгүй та Флоратай шинжлэх ухаанд хайртайгаа хуваалцаж болох юм.
Би зүгээр л хууртагдсан, чи аль хэдийн шахаж байна
шинжлэх ухаан над дээр үү?
Үгүй ээ, үгүй, хонгор минь. Бид тийм биш байсан.
Та шууд утгаараа байсан.
Энэ бүхэн зүгээр л квант эмх замбараагүй байдал, хонгор минь.
Баяртай, Шон.
Баяртай, ноён хатагтай Морган.
Шон Фостер?!
- Тэр шөнийг өнгөрөөсөн үү? - Хөөе.
Та коллежийн зөвлөхтэйгээ ярилцсан уу?
Би коллежид орохгүй.
Хөөе...
Хөөе.
Би зүгээр л гарах гэж байна ...
Такерт харамсаж байна.
За, би нэг талаараа тийм биш.
Магадгүй одоо та SAT-ыг эргэн харж болно.
Бүх зүйл SAT-тай холбоотой биш.
Флора!
Хонгор минь!
Охин минь нааш ир.
Флора Сэмми.
- Тэр үүнийг төлөх болно. - Тэр арав цохив.
-Тиймээ. - Үүнийг санаарай.
Бужигнасан уу?
Тэр Флоратай заваарсан.
Аа, хар яриа, зүгээр.
Тиймээс Флора бол арав, тэр түүнийг хуурч,
өөрөөр хэлбэл бөмбөг. Би чамайг авсан.
Найз нөхөрлөлөө бүү сэвтүүл.
Явцгаая, хонгор минь.
Түүнийг бухимдсан үед нь би түүнтэй ярихдаа тийм ч сайн биш.
Тийм ээ, би мэднэ.
Чи ч бас сайн биш.
Би мэднэ.
Та Такерт бухимдсан хэвээр байна. Би үүнийг ойлгож байна.
-Өчигдөр шөнө галзуу байсан.
-Та энэ тухай яримаар байна уу?
Бид эх орондоо ирсэн хатан хаан хоёрыг ялах ёстой байсан.
мөн LA руу нүүж, Tuck Everlasting-г эхлүүлж,
Хамтдаа компани байгуулж, тэр бүх зүйлийг авсан
надаас холдоод намайг юутай үлдээсэн бэ?
Шууд утгаараа бусад бүх сонголтууд.
Хонгор минь, Такер чамд хангалтгүй.
Гэхдээ чи түүнд хэзээ ч боломж олгосонгүй.
Тэр коллежид орохыг хүсээгүй юм уу? Тэгэхээр яах вэ?
Тэрээр өнгөрсөн жил бүхэл бүтэн химичтэй ажилласан
бүтээгдэхүүн боловсруулах,
Тэр бизнес төлөвлөгөө гаргасан,
Тийм ээ, тэр NYU-ийн кино сургуульд орохыг хүсээгүй,
эсвэл Жендэрийн диалектикийн чиглэлээр Йелд суралцах эсвэл юу ч байсан,
гэхдээ энэ нь тэр ноцтой хүн биш гэсэн үг биш юм.
Та ууртай нарциссистыг нухацтай хамгаалж байна уу?
Тэр чамайг түүний гэрт байхад чинь хуурсан уу?
Энэ нь коллежийн тухай биш, харин бодит байдлын тухай юм
Та ийм нөлөөлөгч байгаагүй гэж
Та хоёр болзож эхлэхээс өмнө коллежийн эсрэг Флора.
мм-хмм.
За, би арван долоон настай.
Би бодлоо өөрчлөхийг зөвшөөрч байна.
Тэр харилцаанаас их зүйл авч байсан.
Та юу авч байсан бэ?
Би нэг багийн нэг хэсэг байсан.
Та нэг багийн нэг хэсэг байсан.
Такер ганцаараа нисч байсан.
Бид Калифорни руу нүүх талаар ярилцсан.
Би Калифорни руу нүүхийг үргэлж хүсдэг байсан.
Үсний гель зарах уу?
Сэрэх. Энэ бол зуун хувь таны MO.
Та найз залуугийнхаа юманд үргэлж хөрөнгө оруулалт хийдэг
хөрөнгө оруулалт хийсэн, тэгээд л болоо. Чи тэгдэг юм.
Та бол цуврал хөрөнгө оруулагч.
Тавдугаар ангидаа Лиам Доннелли Дублинаас нүүсэн.
Та хийжүүлсэн талх идээд ирланд аялгаар ярилаа.
Долдугаар анги, Эван Готлиб?
Эртний Египтэд хэт их дуртай байсан...
Зөв!
Мөн та муурны нүдний будагч түрхэж эхэлсэн
Тэгээд чамайг Клеопатра гэж дуудахыг хүссэн.
Ээ бурхан минь, есдүгээр анги!
Аржун Матай гранжид дуртай байсан.
Тиймээ.
Та биднийг бүгдээрээ Нирванагийн дууг сонсож, дөрвөлжин цамц өмсүүлэв.
IMO, энэ бол таны хамгийн сайхан дүр төрх байсан.
-Надад нэг санаа байна.
-Үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй ээ, үгүй!
Чи надад хэлэхэд ийм л харц өгсөн
Бид хулгайлах замаар загвараа баталж чадна
хуучин MIT реакторын ороомгийн гогцоо.
Тэгээд миний зөв байсан уу?
Тиймээ. Гэхдээ маш их дарамттай байсан.
Флора бол бүрэн миелингүй хомо сапиен юм
урд талын кортекс.
Түүнийг байнгын сонголт хийх боломжийг нь зогсоох нь бидний үүрэг юм
түр зуурын утастай.
Флора бидний тусламж хэрэгтэй байна.
Явцгаая, ажилдаа орцгооё. Алив.
За, хийцгээе.
Тэгэхээр энэ бол ажлын ярилцлагатай адил юм.
Нэг төрлийн.
Үнэхээр биш.
Би чамайг ахлах сургуулийн сурагчдыг ажилд авч чадахгүй гэж бодсон.
Зөв. Сайхан дурсамж.
Halix Energy чадахгүй ч бид чадна.
Флора коллежид орохыг хүсэхгүй байна.
SAT өгөх, эсвэл бүр оролдоод үзээрэй.
Аль нь түүний сонголт.
Түүний эцэг эхийн хувьд бүх хэрэгслийг ашиглах нь бидний үүрэг юм
Түүнийг зөв сонголт руу чиглүүлэхийн тулд бидний зэвсэглэлд байдаг.
Та зөвшөөрөхгүй гэж үү, Шон?
Би, би мэдэхгүй, би мэдэхгүй. Би хүүхэдгүй.
За, энэ бол бидний ажил гэдгийг би танд хэлж байна.
Хэрэв та санал нийлэхийг хүсвэл энэ нь таны ажил болно.
Тэгэхээр энэ нь багштай адил юм болов уу?
Хэрэв ийм амархан байсан бол.
Тэр хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Тиймээс бид хайрцагнаас гадуур бодох хэрэгтэй болсон
сайн эрдэмтэд шиг.
Та түүнийг өдөөх хэрэгтэй.
Түүнийг хөөх үү?
Тийм ээ, гэхдээ тийм ч их биш.
- Хөнгөн. - Өмд өмдөндөө юү-г хадгал.
Ойлгож байна уу?
Өө...
Хэрэв Флора сурдаг хүнд дуртай бол
магадгүй тэр суралцах болно.
За, таны ойлгож байгаа үгээр хэлбэл.
Хайр дурлалын шилжилтийн шинж чанар.
Хэрэв А нь В-д дуртай, В нь үнэлгээнд дуртай бол,
эцэст нь А үнэлгээнд дуртай болно,
SAT өгөх, коллежид явах.
Өө, энэ бол сэтгэл зүйн шинжтэй юм шиг байна
туршилт гэх мэт?
Үгүй
За тэгэхээр энэ бол хошигнол юм.
Тэгэхээр чи намайг охинтойгоо болзохыг хүсч байна.
Тиймээ.
Үгүй! Үгүй ээ, чи тоглож байна уу? Арга ч үгүй!
Би, би Флоратай болзож чадахгүй.
Яагаад болохгүй гэж? Чи найз охинтой юу?
Үгүй
Шашны?
Чи түүнийг дур булаам гэж үзэхгүй байна уу?
Үгүй!
Би тийм гэсэн үг! Би үгүй ​​гэсэн үг. Би, би...
Би Флоратай болзож чадахгүй.
Би өмнө нь найз охинтой байгаагүй.
Флора бол сургуулийнхаа хамгийн алдартай охин, би...
Би Физикийн клуб ажиллуулдаг.
Гэхдээ та маш царайлаг юм.
Мөн та маш ухаалаг юм.
Надад тэг риц байна.
Ризз гэж юу вэ? Энэ нь завхайрахтай адил юм уу?
Хэдийгээр би хийсэн ч энэ нь буруу юм.
Бид танд цагт 400 доллар төлнө.
Энэ буруу хэвээр байна!
Мөн энэ зун дадлага хийнэ.
Үгүй ээ, энэ нь ёс зүйгүй юм.
Мөн MIT-д өгсөн зөвлөмжийн захидал.
Та гэрэлт ирээдүйг хүртэх эрхтэй.
Флора ч мөн адил.
Бодох зүйл юу байна?
Мөнгө мөрөөдөж,
мөрөөдлийн дадлага,
Таны мөрөөдлийн коллежид элсэх баталгаа болох мөрөөдлийн зөвлөмжүүд,
битгий хэл бодит мөрөөдөл
залгахад ногоон гэрэл,
Флора фриккин' Моргантай холбогдох.
Би түүнтэй холбогдох ёсгүй.
Тэд намайг түүн рүү тэсэн ядан харахыг хүсч байна.
Би арван таван IQ оноо, Overwatch зэрэглэлээ орхих болно.
Таминь, би олон нийтийн коллежид нэг жил сурна
түүнтэй таван минут ганцаараа.
За, аав ээжийг нь дууд.
Тэд үнэхээр цөхрөнгөө барсан.
Тэд намайг хүсэхгүй байна.
Би эрхий хуруу шиг харагдаж байна.
Гэхдээ та тэгэхгүй байна, тийм үү?
Нэгэнт та хожигдсон хүн болж хувирвал,
чи энэ өдөр харамсах болно.
Үгүй ээ, энэ нь зөв биш, Денни.
Би тийм биш, би худалч биш, за юу?
Эйнштейн юу гэж хэлэх вэ?
Тэр Е-г MC-тэй тэнцүү гэж хэлэх болно, тэр охиныг өрөөндөө оруулаарай
тэгэхээр чи чадна...
Гэрийн даалгавраа хий.
Зөв.
За, өнөөдөр бид сэдвүүдийг авч үзэх болно
Бяцхан Эмэгтэйчүүдэд байдаг,
Тиймээс хэн нэгэн надад гол сэдвүүдийн нэгийг хэлж чадна
Энэ номыг судалж байна.
Флора, чи утсаа тавьж чадах уу?
За, явцгаая...
Яг наашаа явцгаая.
Залуус аа, би үүнийг хийж чадахгүй. Би энд байж чадахгүй.
Тийм ээ, чи чадна.
Танд зүгээр л анхаарал сарниулах хэрэгтэй.
Хүн бүрт анхаарал сарниулах хэрэгтэй.
мм-хмм.
Хөөрхөн анхаарал сарниулах.
Түүний зөв.
Та нар намайг залуу болгонд хэрхэн өөрчлөгддөгийг хэлж байсан.
Чи надад "Ганцаараа бай" гэж хэлэх ёстой юм биш үү?
Толгойгоо өндөр байлга, хөвгүүдийг март."
Онолын хувьд тийм, гэхдээ энэ бол ахлах сургууль.
Тиймээ.
Бид бүгд гялалзсан зүйлд дуртай бяцхан шувууд шиг.
Шаазгайнууд.
Хуучин гялалзсан зүйлийг мартахын тулд танд шинэ гялалзсан зүйл хэрэгтэй.
Залуус та нар өөр нэг гялалзсан зүйл бодож болох уу
найз залуугаас өөр үү?
- Үгүй - Үгүй.
За, би Флорагийн ээжид оролдоно гэж хэлсэн.
гэхдээ ямар ч боломж байхгүй. Флора хэзээ ч надтай хамт явахгүй.
Боломж бий.
За, тэр байна.
Би дурлах газаргүй байна, тийм үү?
Хайрын тухай хэн хэлсэн бэ?
Бид анхаарал сарниулах тухай ярьж байна,
гялалзсан зүйл.
За, хэн гялалзсан бэ?
Чи түүн дээр очиж, сайн уу гэж хэлэх болно.
Тэгээд хэн энэ үйл явдалд боссоныг хараарай?
Тэр халуухан, эелдэг, аюулгүй.
Чи түүн дээр очно...
- Өө. - Тэгээд та хэлэх гэж байна,
"Таны үс үнэхээр, үнэхээр сайхан үнэртэй."
Таны үс үнэртэж байна...
Юу? Үгүй ээ, би хэлэхгүй байна ...
Денни, би тийм биш... - Охид үүнд дуртай.
За.
Явах цаг боллоо, хонгор минь. MIT.
Яв, яв, яв.
Сайн уу.
Нөгөө шөнөдөө баярлалаа.
Тийм ээ, тийм. Асуудалгүй.
Үс чинь үнэртэж байна...
Уучлаарай. Та завгүй байна уу?
Ер нь?
Тиймээ. Үгүй ээ, одоо биш гэсэн үг.
Дараа нь уу?
Өнөөдрийнх шиг?
Чи намайг гаргах гэж байгаа юм уу?
Өө...
Тийм, тийм, би.
Болзохыг хүсэж байна уу...
Би надтай болзох гэж байна уу?
Та юу бодож байсан бэ?
Өө...
Магадгүй бид суралцах юм уу, эсвэл ямар нэг юм.
Таны газар?
Гайхалтай, энэ бол болзоо юм.
- Энэ бол болзоо юм. -Тиймээ.
Өө, тайвшир, тайвшир, нөхөр, за юу?
Надаас буу.
Хичээлийн дараа надтай уулзах уу?
Би жолоодох болно. Сайн уу, Денни.
Сайн уу. Сайн уу.
Та үүнийг хийсэн!
Өө!
Флора, Флора.
Та анивчихын тухай сонссон уу?
Чи зүгээр.
Энэ, энэ байна.
Гэр шиг харагдаж байна.
Алив.
Өө үгүй, чи сайн байна.
Та гутлаа тайлах шаардлагагүй.
Өө.
Тиймээ.
За.
Шон, чи миний хэргийг дахин нуусан уу?
Хөөе, тэнд. Би Флора байна.
Энэ бол Линдси.
Тэр чамаас гарын үсгийг чинь гуйх байх.
Өө, Шон.
Энэ мөн үү, бүрээ мөн үү?
мм-хмм.
Энэ бол үнэндээ тромбон юм.
Тийм ээ, би мэднэ.
Энэ үнэхээр дажгүй биш, би мэднэ.
Үгүй ээ, энэ нь тийм ч таатай биш байна.
Энэ бол баатарлаг юм.
Туульс.
Та дээшээ гармаар байна уу?
Тиймээ.
За.
Танилцсандаа таатай байна.
Танилцсандаа таатай байна, Флора.
Энэ л байна.
Хөөрхөн.
Өө! Зүгээр л тоглож байна.
Круассан.
Та суумаар байна уу, эсвэл...
Тийм ээ, мэдээж.
Тиймээ.
Түүнийг орондоо орохоосоо өмнө төлөвлөөгүй биз дээ?
Би ор дэрээ ч төлөвлөөгүй.
Ийм учраас хүмүүс ихэвчлэн оройн хоолонд ордог.
Тэд цэсийн талаар ярьж болно.
эсвэл тэнд байгаа бусад хүмүүс,
эсвэл чимэглэл.
Бид Миссуригийн тохиролцооны талаар бүрэн ярьж болно.
Маргааш унших ёстой гэдгийг та мэднэ.
Би чимэглэлийг нь авна.
Өө, танд маш олон тууз байна,
болон галт уул.
Тийм ээ, энэ нь үнэндээ 1820 онд батлагдсан
хүчний тэнцвэрийг хадгалахыг хичээх
чөлөөт болон боолын улсуудын хооронд.
Дараа нь Массачусетс ийм байсан.
"Тийм ээ, хэрэв та эрх чөлөө, боолчлолыг тэнцвэржүүлж чадахгүй."
Энэ хэзээнийх вэ?
Энэ нь өнгөрсөн жил байсан.
Ноцтой юу?
Юу?
Нас бие гүйцсэн гэж бодож байна.
За, чамайг мэдэж байгаа эсэхээ мэдэхгүй байна
гэхдээ тэд саяхан цахилгаантай өмд хийхийг хориглосон
бүх хот суурин газарт.
Эдгээр нь дажгүй юм.
Тэд олон талт.
Чи мэднэ дээ, надад хувцас огт хамаагүй.
Чи хувцсаа өмс, чи тэр хэвээрээ л байна.
Тэгэхээр энэ нь таны хамгийн жинхэнэ өөрийгөө илэрхийлж байна уу?
Тэд загас барих зориулалттай.
Чи загас уу?
Би мэргэжлийн хувьд дургүй гэж хэлэх гэсэн юм.
За, ноён Фишер залуу,
Би чиний талаар өөр юу мэдэх ёстой вэ?
Би одон орон судлалд дуртай,
мөн би MIT-д орохыг үнэхээр хүсч байна, тиймээс ...
Яагаад MIT гэж?
Хенри Клэй олны танил болсон гэдгийг та мэдэх үү
Агуу буулт хийгчийн хувьд?
Энэ бол хоч юм.
Гайхалтай.
Анхны болзооны талаар асуух зүйл байна уу?
Энэ нь ийм байдлаар ажилладаг.
Холбооны хамгийн дуртай муж?
Шон, энэ нь аймшигтай байх албагүй.
Бид аль хэдийн ганцаараа байсан.
Чи яагаад намайг гарахыг хүссэн юм бэ?
Би чамайг илүү сайн мэдэхийг хүсч байна.
Тиймээс надтай танилцаарай.
Тиймээ.
Даралтыг арилгахын тулд бид очиж болох газрыг би мэднэ.
Та линкүүд рүү орж үзсэн үү?
Үгүй ээ, ямар холбоосууд вэ?
Би явмаар байна!
Та энэ үдэшлэгт зориулж үсээ өөрчилсөн үү, Линдси?
Хөөрхөн гэж бодож байна.
Би тойрон алхаж явна.
За, зүгээр л ойрхон байгаарай.
Энэ л байна.
Сайхан.
Дандаа ийм олон нам байдаг уу?
Мөрний улирал боллоо. Та зуныг тайвшруулах хэрэгтэй.
Та уух уу?
Үгүй ээ. Би уудаггүй... Би уудаггүй.
Хөөе, чи нэгийг хүсч байна уу?
За.
Намайг Такер Хант гэдэг.
Линдси Фостер.
Тийм ээ, Фостер, Шон Фостерын эгч шиг үү?
Тиймээ.
-Танилцсандаа таатай байна.
Та одон орон судлалд дуртай. Яв.
Аан...
Миний дуртай од бол Персей.
Яг хажууд нь түүний аварсан эмэгтэй байна.
Түүний амьдралын хайр... - Андромеда.
Хаданд гинжлэгдсэн гүнж.
Баатар бүр түүнийг аврах гэж оролдсон боловч бүгд түүнд бууж өгсөн.
Персейг эс тооцвол. Тэр өөр байсан.
Тэр бусад баатрууд шиг том, хүчтэй биш байсан.
гэхдээ тэр ухаантай байсан.
Тэр хүн бүр бууж өгсөн энэ охиныг харсан
Тэгээд түүнийг ямар нэгэн үнэ цэнэтэй гэж шийдсэн.
Тэр эхлээд Медузагийн толгойг тайрахын тулд толь ашигласан.
тэгээд ...
Далавчтай шаахайтайгаа далай дээгүүр үлээв.
Хмм.
Тэгээд тэр ойртож байхдаа,
далайн мангас уснаас гарч ирэв.
Хмм.
Персей Медузагийн толгойг уутнаас гаргаж ирээд,
бам!
Яг л далайн мангас чулуу болж хувирсантай адил.
Тэгээд тэр охиныг авсан.
Тэгээд тэр Андромеда хоёр үүрд аз жаргалтай амьдарч,
Энэ нь Грекийн домог зүйд маш ховор тохиолддог, үнэнийг хэлэхэд.
Медуза бол өөр нэг буруу ойлголттой эмэгтэй байв.
Та зөвшөөрснөөс илүү их зүйлийг мэддэг.
Та зөвшөөрснөөс хамаагүй илүү мэдрэмжтэй байна.
За, одон орон судлал бол физикийн гарц юм.
Өө.
Зөв.
Тэгээд Персеус?
Тэр бол хүүхэд бүрийн дуртай Грекийн баатар юм
хамгийн сүүлд биеийн тамирын зааланд хэн сонгогдсон.
Чи намайг аврахыг хүсч байна уу, Шон?
Цагдаа нар аа! Гүй!
- Линдси хаана байна? - Би наашаа харъя.
Линдси!
Новш!
Хөөе! Битгий хөдөл!
Өө...
Хэрэв энэ нь согтууруулах ундаа юм бол энэ нь бичсэн зүйл юм.
Надад аяга хэрэгтэй болно, хатагтай.
Тэр энд байна, миний аяга зөөгч!
Залуус аа.
Аа.
Арнольд Палмер шиг юу ч байхгүй, тийм ээ?
Бид хэзээ ч Флораг сонсох ёсгүй байсан!
Би чамайг ойрхон байгаарай гэж хэлсэн!
- Шон! - Би ийм зүйл болно гэдгийг мэдэж байсан!
Та бидний ирээдүйг эрсдэлд оруулж байна
Тэгэхээр та Флора Морганыг дагаж чадах уу?
Тэр миний төлөө уналтыг авсан.
Тэр юу вэ?
Энэ үнэхээр гайхалтай байсан!
Юу гэсэн үг вэ?
Би үүнийг авна.
Баярлалаа.
Баяртай.
Юу гэж хэлэх вэ?
Өө!
Флора Морганы олон саналын хуудас.
Тэр намайг шөнөжингөө ном уншуулж орхисон.
Юу?!
Чи түүнийг уншаад орхисон уу?
Би чамд итгэж чадахгүй байна! Хонгор минь, энэ бол новш!
Эйнштейн хэзээ ч ийм зүйл хийхгүй байсан.
Тэр үдэшлэгийн дараа түүнийг сүнслэг болгосон ч гэсэн
Ялангуяа эцэг эх нь түүнд мөнгө төлж байгаа бол
Мөн түүнд MIT-д орохын тулд тэдний бүртгэл хэрэгтэй.
Дахиад гадуур зугаалах уу?
Ямар ч санаа алга.
Гэхдээ тэр эелдэг, эелдэг,
бас бага зэрэг чимээгүй.
Чимээгүй уйтгартай эсвэл чимээгүйхэн бодол эргэлдэх үү?
Эсвэл "Би чамд үнэхээр дургүй" гэх мэт чимээгүй байх уу?
Эсвэл хамаагүй чимээгүй бай
Учир нь хэрэв Такер төгсөлтийн үдэшлэгт ялвал та хэнийг ч ханцуйвчлаагүй бол
Та Такерын үлгэрт буцаж ирсэн шиг байна
Бид бүгдээрээ дэмжиж чадахаар тийм...
мм-хмм.
Эв нэгдлийн үүднээс Такерын төлөө санал өгөхгүй байна.
Өө.
Баярлалаа.
Баярлалаа, хайраа.
Та нар их хөөрхөн харагдаж байна.
Ирж байна.
Санал өгөх боломжгүй, Шон,
Та бүх бичвэрүүддээ хариулах хүртэл.
Та гэртээ харих гэж байна уу?
Гэртээ харих уу? Аан...
Бид хаа нэгтээ нууцаар ярьж болно гэж бодож байна уу?
Тиймээ.
Хмм.
Би, би, аан...
Би үдэшлэгт уурласан.
Чи явах шаардлагагүй байсан.
Мэдэхгүй ээ, би Линдсид уурлаж байна гэж бодсон.
гэхдээ дараа нь ...
Би зүгээр л өөртөө уурласан юм шиг санагдаж байна.
Учир нь би үдэшлэгт дургүй, хурдан жолоодох дургүй.
эсвэл харж байна.
Гурав гурав.
Тиймээ.
Би ...
Би, чи надад таалагдаж байна.
Чи тийм үү?
Би зүгээр л мэдэхгүй байна,
Би чамайг хэн болохыг мэднэ гэж бодсон
гэхдээ би чиний яг ийм хувилбар байгаа байх
ихэнх хүмүүс хардаггүй, бас...
Би хүсч байна.
Хэрэв та зөвшөөрвөл, чи намайг зөвшөөрвөл мэднэ.
Би энэ тухай бодно.
Бодоод үз дээ.
мм-хмм.
Аан...
Чи өнөө орой завтай юу?
Сурах уу?
Тийм ээ, би сонгох ээлж таных.
Та үргэлж гэрийн даалгавраа сонгох болно, тийм үү?
Тийм ээ, гарцаагүй.
Хмм. Би шударга байдлыг үнэлдэг.
Юуны төлөө бүртгүүлж байгаагаа надад мэдэгдээрэй.
Энэ бол зэрлэг юм.
"Фрактал хамрах хүрээ" төслийг хэн ч зэрлэг гэж нэрлэж байгаагүй.
Энд.
Бид WEC-ийг оновчтой болгохын тулд хиймэл оюун ухаан бүтээхийг хичээж байна.
Долгионы энерги хувиргах уу?
Тиймээ.
- Алив. - Үгүй.
Өө!
Танд энэ таалагдаж байна уу?
-Сайн уу? -Тиймээ.
За, дараагийнх нь.
Нэг, хоёр, гурав.
Бэлэн үү? Нэг, хоёр, гурав.
За, ингээд яваарай, Шон.
Хмм.
Энэ нь D биш харин C юм.
Тийм үү?
Зохиогч хагарсан толины зүйрлэлийг ашигласан
дараах зүйлсийн алийг нь санал болгох вэ?
Энэ нь C. хуваагдмал боловч илчлэх хэтийн төлөв юм
бодит байдлын.
За, та нэгийг авсан.
Үлдсэнийг нь авахгүй гэдэгт итгэлтэй байна.
Энэ урвуу сэтгэл зүй мөн үү?
Тиймээ.
Эсвэл урвуу сэтгэл зүй байсан уу?
Тийм үү?
Надад шалгалт өгөөч.
За.
Бэлэн үү?
мм-хмм.
Та эхэлж болно.
Та намайг оноо авахыг хүсч байна уу?
Би авсан.
За, чи яаж байсан бэ?
Хэрэв би чамд хэлвэл юу авах вэ?
Флора, чамд 1450 байгаа юу?
Явцгаая. Scooch!
За.
Явцгаая.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Та харах болно.
Энэ нь нууц юм шиг санагдаж байна, тийм үү?
Би өмнө нь дадлагын шалгалт өгч байсан.
Би сонирхоогүй юм шиг байна.
Аав, ээж чинь чамайг эйседэд дуртай гэдгийг мэддэг үү?
Та гэр бүлийнхээ дунд танихгүй хүн шиг санагдаж байсан уу?
Чи яах вэ?
Та аавынхаа тухай хэзээ ч ярьдаггүй.
Тэр үхсэн.
Энэ нь согтуугаар тээврийн хэрэгсэл жолоодсон осол юм.
намайг уучлаарай.
Энэ үнэхээр хэцүү байсан байх.
Тэр ямархуу байсан бэ?
Тэр яг л Бен Аффлекийн киноны дүр шиг байсан.
Сокст дуртай Southie хүүхэд,
болон Аэросмит, загас агнуур.
Мэдэхгүй ээ, би ч бас энэ бүх зүйлд дуртай байхыг хичээсэн
гэхдээ би биш байсан.
Тэгээд тэр үүнийг мэдэж байсан.
Мэдэхгүй ээ, би ч бас хэтрүүлсэн гэж бодож байна
Линдси болон миний ааваас болсон үдэшлэгийн тухай.
Тийм ээ, энэ нь утга учиртай.
Тэгэхээр та энд байнга ирдэг үү?
Энэ бол миний нууц газар юм.
Сүүлийн хэдэн жил би Виржиниа Вулфыг уншиж байна.
Тони Моррисон, Белл Хукс,
мөн тэдний зохиол үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Дараа нь би энэ газрыг өнгөрсөн зун олсон.
Энэ нь надад бүх бодлоо бичих хүсэл төрүүлэв.
Тиймээс би өдрийн тэмдэглэл хөтөлж эхэлсэн.
тэгээд одоо би эхэлсэн болохоор зогсоож чадахгүй.
Өө, тэгэхээр чи зохиолч шиг юм байна, тийм үү?
Үгүй ээ, би өөрийгөө зохиолч гэж хэлэхгүй.
Энэ бол бүр ч зүйл биш.
За, байж болно. Энэ нь бүрэн байж болох юм.
Таныг агуу зохиолч гэдэгт итгэлтэй байна.
Би энд хэнийг ч авчирч байгаагүй,
эсвэл хэнд ч хэлсэн.
Та анхных нь.
Чи надтай хамт гэртээ харихаар явах уу?
Тиймээ.
Би юу бодож байсан бэ? Би явж чадахгүй байна!
Чи өөрийгөө өөртөө татах хэрэгтэй, залуу минь.
Денни, надад өмсөх юм алга, за.
Би хуучин костюмаа өмсөж болно гэж бодсон.
гэхдээ энэ нь одоо тохирохгүй байна, за юу? Энэ нь хэтэрхий жижиг байна.
Та яагаад амьдралынхаа бүх сайн сайхан зүйлийг хорлон сүйтгэдгийг та мэдэх үү?
Явж хариул.
Шон!
Өө!
Би түүнийг оруулах гэж байна.
Түүнийг эргэж ир гэж хэл!
Эргээд ирэх үү?
Найз минь, алив, зүгээр л хувцасла.
Би, гэртээ ирэхдээ?
Хатан хаан болох гэж байгаа охинтойгоо юу?
Ээж ээ, би чадахгүй!
Чи түүнийг босгох гэж байна уу?
Үгүй ээ, тэр түүнийг босгохгүй.
Денни, ямар нэг зүйл хий!
Түүнд өмсөх юм байхгүй.
Хариулах хэрэггүй!
Линдси, хаалгыг аваарай.
Та хөнгөн зууш, хийжүүлсэн ундаа ууж, гацаж байна.
За!
Чи түүнд хярс авсан гэж хэлээрэй.
Юу вэ, хярс гэж юу вэ?
Шон!
Та ядаж нэг ахлах сургуулийн ром үзсэн байна!
Бурхан намайг өршөөгөөч, би чамайг алдсан.
Денни, цэцэрлэг, хоёр сарнай.
Саравчинд хайч, тахианы утас байна.
Та гал тогооны өрөөнөөс тууз авах болно.
За яахав, хатагтай Ф.
Өө, би дахиад туузаар яах вэ?
Денни, чи ч гэсэн?
Гэгээн ээж ээ, Линдсигээс асуу!
Ээж ээ?
За яахав.
Гүнзгий амьсгаа.
Чамд ээж чинь хэрэгтэй хэвээр байгаа нь миний буруу гэж үү?
За, би орлоо. Сайн уу!
Сайн уу.
Дорито?
Тиймээ.
Баярлалаа.
Та үнэхээр гайхалтай харагдаж байна.
За, таны гэртээ ирэх тоглолтын бие даасан тоглолт үнэхээр гайхалтай байсан.
Чи миний гоцлол дууг сонссон уу?
мм-хмм.
Би таны даашинзанд дуртай.
Ахдаа хэлээрэй, учир нь тэр тийм ч хүсэлгүй байна
үүнийг харах.
Линдси, надад чиний л хэрэгтэй...
Хөөх!
Маш Грекийн дарь эх.
Баярлалаа.
Линдси, би чамайг зочны өрөөнд хэсэг харж болох уу?
Та яг аавтайгаа адилхан харагдаж байна.
Энэ нь төвөгтэй гэдгийг би мэднэ,
гэхдээ тэр чамайг өнөө орой харсандаа баяртай байх болно.
Энд.
Баярлалаа, ээж ээ.
За.
Энэ нь эсрэгээрээ байх ёстой юм шиг санагдаж байна.
Тийм ээ, би чамд хярс хиймээр байна гэж хэлэх гэж байсан.
За ингээд яваарай.
Хөөх, чи тэгэх ёсгүй.
Хүлээгээрэй!
Хүлээгээрэй, хүлээ, хүлээ!
Би чамтай хорин долоон цагийн турш хөдөлмөрлөсөн.
Би нэг зураг авдаг.
За, хийцгээе.
Чи үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна!
Яагаад ч юм энэ нь бидний анх удаа бүжиглэж байгаа юм шиг санагдахгүй байна.
Би яг л адилхан юм бодож байсан.
Агуу оюун ухаанууд.
Өө!
Би чамд ундаа авч өгье.
За.
Түүнд ийм зүйл байгаа биз дээ?
Тэр чамайг харж байна, яг л нар шиг,
тэгээд тэр тэгдэггүй
мөн мөс шиг.
Чи өөрийгөө хүйтэнд оруулчихлаа шүү дээ.
Тийм ээ, би маш их харамсаж байна.
Дараа нь би эмчилгээний эмчтэйгээ ярилцах цаг гарлаа.
мөн миний Рейкийн эдгээгч, бид юу бодож олсныг та мэдэх үү?
Юу?
Чи охинд дуртай үедээ тэгдэг
Тэр юу хүсч байгаагаа мэдэхгүй хүн,
Тэр таныг үнэхээр хүсч байгаа эсэхийг та гайхаж эхэлнэ.
Чи өрөвдмөөр байна.
Тийм ээ, ахаа, чи.
Бобкатс, архирахыг чинь сонсъё!
Тийм ээ, Белфорд! Хөөх!
Одоо дуулгахад таатай байна
энэ жилийн эх орондоо ирж буй хаан, хатан.
- Өө. - Өө.
Флора Морган, Шон Фостер нар!
Явцгаая!
Арга ч үгүй.
Чамд ялах ямар ч боломжгүй, Фостер.
Тэр чамайг над руу ойртуулахын тулд ашиглаж байна.
Тоглоом ингэж ажилладаг.
Ёс суртахуунтай ах нар язгууртнуудаас дээгүүрт ордоггүй.
Энэ бол миний цол, бас миний охин.
Болгоомжтой байгаарай.
Тэр чинийх биш.
Энэ сайн байна. Зэвсэглэсэн өөрийгөө хүндэтгэх нь танд сайхан харагдаж байна,
Фло. Сайхан амраарай.
Өө, том болоорой, Такер.
Хөөе, түүнтэй битгий ингэж ярь.
Энэ юу вэ?
Би түүнтэй ингэж битгий ярь гэж хэлсэн...
Бурхан.
Өө, новш.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Зогс, зогсоо, зогсоо, хөөе.
Зогс, над руу хар.
Шон. Шон.
Энд харах юм алга, залуусаа.
Бүх зүйл хяналтанд байна, за юу?
Хөгжмөө дахин эхлүүлье, DJ?
Шон, хүлээ!
Шон!
Шон.
Флора, би өөрийгөө алдаж байгаа юм шиг санагдаж байна.
Би чамайг өөрчил гэж гуйгаагүй.
Шон, энэ бол гэртээ харих, зарим нь биш
том бүх нийтийн санал асуулга гэх мэт, эсвэл ...
Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна.
Чамайг хэлэх хүртэл би чадахгүй.
Аав минь.
Тэр согтуугаар жолоо барьж яваад ослоор нас бараагүй биз дээ?
Тэр тэгсэн гэсэн үг, гэхдээ...
Тэр жолооч байсан.
Яг л 2 өөр хүн шиг л байсан ш дээ.
Нэг нь олны дунд, нэг нь нууцаар.
Тэр зүгээр л ингэж өөрчлөгдөнө.
Аль хувилбар нь бодит байсныг би мэдэхгүй,
бидний хайртай хүн эсвэл...
түүний нууж байсан хүн.
Хүмүүс нэг зүйлээс илүү байж болохыг та мэднэ.
Яг л Физикийн клубын ерөнхийлөгчтэй адилхан
мөн гэртээ харих шиг.
Аан тийм, тийм. Та юу мэдэх вэ?
Би яг үүнийг хэлэх гэж байсан, Шон.
Тэгээд яагаад надад таалагдаад байгаа юм бэ?
Учир нь би чамайг харж байна гэж бодож байна.
Та ч бас намайг харж байна гэж бодож байна.
Хэрэв би чиний зүрхийг шархлуулсан бол?
Чи намайг үзэн ядах уу?
Энэ бол жинхэнэ.
Мөн энэ нь миний хувьд бодит юм.
Та үүнийг мэдрэхгүй байна уу?
Юу мэдрэх вэ?
Өөрийгөө ...
унах уу?
Юу?
Өө! Хөөе!
Өө! Чи ноцтой байна уу?
Тийм ээ! Аа!
Чи намайг түлхэх шаардлагагүй байсан.
Би бүх хувцсаа өмссөн, бүх костюмтай!
Тэгэхээр?
Та асуудалд орлоо! Нааш ир!
Бид дэвтэж байна!
Зүгээр л бид хялбар хэсэгт орох үед.
Энэ юу вэ?
Энэ хөгжилтэй байсангүй гэж үү?
Тийм ээ, хөгжилтэй байсан.
Би чамд нэг юм хэлэх хэрэгтэй байна.
Хүлээгээрэй.
Би чамд нэг юм хэлэх ёстой.
Юу?
Үнсэлт бол хамгийн хялбар хэсэг юм.
Хөөе!
Хөөе.
Сайн уу.
Мишелийн эцэг эх Хельсинк хотод байдаг.
Тэр доошоо шидэж байна. Чи явах уу?
Шон надад статистикийн талаар тусалж байна.
Статистик? Статистик шиг?
За.
Үүнийг бид хараагүй гэж хэлж болохгүй.
Ядаж сурах нь эрүүл донтолт юм.
Хонгор минь.
Гараас гарч байна.
Чи түүнд хэлэх ёстой.
Нууц нь танд хавдар үүсгэдэг, Шон.
Эхнэрээ хуурсан миний авга ах Боб,
дөнгөж сая тератоматай болсон,
дөрвөн шүд, нэг урт хар үс.
Энэ нь жигшүүртэй юм, чи харах ёстой ...
Үгүй ээ, би үүнийг харахыг хүсэхгүй байна.
За, хэрэв А нь В-ээс хамааралгүй бол
ба В нь С-ээс хамааралгүй бол А...
Бүрэн бус өгөгдөлтэй ажиллаж байна.
Тийм ээ, зүгээр.
Өө, энийг оролдоод үзье, за юу? Эсрэг жишээ.
А ба С нь сөрөг хамааралтай...
Эсрэг жишээ, A ба
C нь арван долоон бөгөөд дангаараа.
Энэ нь маргааш дуусах юм биш үү?
Хэнд хамаатай юм бэ?
Би сүүлийн дадлагын шалгалтандаа 1500 авсан.
Энэ нь намайг гадуур зугаалж байснаас хойш 50 оноо нэмсэн
чамтай хамт.
Магадгүй би явах ёстой байх.
Аав, ээжийгээ гэртээ ирэхээс өмнө?
Үгүй ээ, тэд хэсэг хугацаанд эргэж ирэхгүй.
мөн та явах шаардлагагүй.
Аан...
Би анх удаа зөв байгаасай гэж хүсч байна.
За, чи тэдэнтэй бэлгийн харьцаанд орохгүй байна, Шон.
Мөн та тэдэнтэй аль хэдийн танилцсан.
Юу?
Анх унтсан шөнө чинь?
Тийм ээ, үгүй, үгүй, би...
Үгүй ээ, би мэднэ, энэ бол ...
Одоо өөр болсон.
За, бид байшинг бүхэлд нь өөрсдөдөө байгаа.
Флора, хонгор минь, бид гэртээ ирлээ!
Сайн уу, ээж ээ! Нэг секунд.
Бид авчирсан!
Өө, Шон оройн хоолонд үлдэж болох уу?
Өө, мэдээж!
Бямба гариг ​​бүр Марк франц шарсан талх хийдэг байв.
Би Флорад логик таавар өгөх байсан.
Тэр хуучин байрыг санаарай...
Бэй гудамж.
Онгойдоггүй зуухтай.
Мөн дотор нь мангас байдаг хоолойнууд.
Тэгээд оройн хоолондоо ажлаа танилцуулна.
Энэ удаад хариулахын оронд
асуултуудын аль нэг нь ...
Тэр юу хийснийг санаж байна уу, хонгор минь?
Тэр царай муутай нүдээр хөвөн чихэр зуржээ
мөн хэлсэн үгний хөөс,
"Хариулт нь хайлж байна!"
Энэ бол манай Флора.
Хөвөн чихэр. Хүнд зүйлсийн аль нь ч биш.
Тэр дадлагын шалгалтандаа 1500 оноо авсан.
1500?
Математикийг оруулаад?
Энэ бол Айви лигийн оноо юм.
Хөөе, энэ үнэхээр сайхан, амттай байна, залуусаа.
Тийм биш гэж үү, үнэхээр сайн биш гэж үү, Шон?
Хмм.
Флора, чамайг ийм чадвартай болно гэж хэн мэдсэн юм бэ?
Харж байгаарай, чи үүнд санаа тавихад ...
Энэ бол зүгээр л санамсаргүй тохиолдол байсан. Та яагаад тэдэнтэй ярилцаж болохгүй гэж
Fractal Scope төслийн талаар?
Тийм ээ, энэ нь таныхтай харьцуулахад юу ч биш юм.
Хатагтай Морган.
Тийм ээ, электрон далай судлалын хөвүүр систем
1998 оны.
Тэдэнд миний оноог хэлсэнд чинь би үнэхээр үзэн ядаж байна.
Гэхдээ би чамд ч бас тийм дуртай.
Би зүгээр л... Энэ бол санамсаргүй тохиолдол биш, чиний оноо.
Гэхдээ тэд чамайг нухацтай авч үзэхгүй байгаа юм шиг санагдаж байна
гэхдээ та тэдэнд боломж олгохгүй байгаа байх.
Тэдэнд боломж олгох уу?
Би чамайг шударга бус байна гэж бодохгүй байна.
Би тэдэнд, гэхдээ ихэнхдээ өөртөө гэсэн үг.
Тэд бол миний эцэг эх. Би нотлох шаардлагагүй
Миний оюун ухаан хэнд ч,
ялангуяа тэд.
Тийм ээ, гэхдээ та чадна.
Тэд үүнийг хүртэх ёсгүй, Шон.
Би эдгээр тэнэг оньсого дээр олон цаг ажилласан,
Би маш их хичээсэн,
Би тэр зургийг зурсан өдөр,
Тэд надад өгөхөө больсон.
Тэд намайг зургаан настайдаа хассан.
Тийм ээ, тэд буруу байсан.
Тийм ээ, тэд нэг түүхийг олон удаа ярьсан
энэ нь минийх болсон.
Одоо ч гэсэн хөвөн чихэр шиг санагддаг.
Хөөрхөн, чихэрлэг, холбоо барихад уусдаг.
Чи тийм биш! Чи энгийн, бас ухаантай.
Би ухаантай гэдгээ мэднэ.
Та тэднийг шийтгэж байна уу эсвэл өөрийгөө шийтгэж байна уу?
За, чи намайг аврах шаардлагагүй,
эсвэл намайг сэтгэл зүйд дүн шинжилгээ хий, за юу?
Чи намайг хүсэх хэрэгтэй байна.
Би тэгдэг!
Тэгээд юу хүлээж байгаа юм бэ?
За, би чамайг анх удаагаа гэдгийг мэдэж байна.
тэгээд зүгээр.
Үгүй ээ, юу вэ? Тийм биш, тийм биш.
Би мөн үү?
Үгүй ээ, чи биш!
Тэгээд яах вэ?
Энэ зүгээр л...
Уучлаарай, тийм биш. Би чадахгүй.
Шон.
Энэ бол чиний надад төлсөн бүх мөнгө.
Гэхдээ яагаад?
Би үүнийг дахиж хийж чадахгүй! Энэ буруу!
Та мөнгө хүртэх эрхтэй,
болон зөвлөмж.
1500? Энэ нь боломжтой юм байна гэж бид огт төсөөлөөгүй.
Тийм ээ, чи тэгэх ёстой,
зүгээр, гэхдээ чи түүнийг хассан.
Та түүнийг дутуу үнэлсэн,
ийм учраас тэр өөрийгөө дутуу үнэлдэг.
Шон, чи мөнгө олсон.
Хараач, уучлаарай, чи Флорагаас урваж магадгүй,
гэхдээ би чадахгүй.
Өө, энд таны зөвлөмжийн захидал байна.
Би дууслаа.
Тэр надад маш их хайртай гэж хэлсэн,
гэхдээ дараа нь үүнийг цаашид авахыг хүсэхгүй байна.
Тийм ээ, би үүнд дургүй.
Би улаан туг гаргаж байна уу?
Та туршлагатай болохоор яах вэ?
Үгүй ээ, энэ бол феминистын эсрэг юм.
Энэ Шоны цүнх биш.
Магадгүй тэр сандарч байгаа байх, чи мэднэ ...
За, энэ нь асуудал биш юм шиг санагдаж байна.
Өө!
Мөн би хэт их урам зоригтой байсан ...
Сайхан SAT үг.
Гүйцэтгэлийн дарамтыг арилгадаг магтаалын хамт.
Магадгүй тэр чамайг цохиод баяртай байх вий гэж санаа зовсон байх.
Үгүй ээ, энэ бол төөрөгдөл, бид байнга зугаацдаг,
Би түүний эгчд хайртай, би түүний ээж рүү явна
ирэх долоо хоногт төрсөн өдрийн зүйл.
Та түүний төлөө найзуудаа барьцаал.
Хэн ч надаас илүү байж чадахгүй.
Тэр зүгээр л дасаагүй байж магадгүй гэж хэлэх гэсэн юм, тийм үү?
Тэр Барф Вадераас эхлээд муу муухайг үүрэх хүртэл явж байна.
мм-хмм.
Би чамайг түүнтэй үерхэхийг үндсэндээ тулгасан гэсэн үг.
Нийт PR хоцролт.
Зогс.
Энэ үнэн.
Тэгэхээр Шон яг юу хийсэн бэ?
Тэр захидлыг урж, бүх мөнгийг нь өгөв
Флорагийн эцэг эх рүү буцах.
Тэр түүнд хэлэхгүй байна уу?
Тэр тэгэх ёстой. Тэр олж мэдэхгүй байх арга байхгүй.
Хөөе.
Та үүнд хэзээ ч итгэхгүй.
Тиймээ?
Мөнгөтэй холбоотой гэж сая сонслоо...
Хөөе, Линдси! Би чамд үүнийг авч явж болох уу?
Аан, зүгээр.
Флора сайн байна уу?
Тэр сайн.
-Тийм үү? -Тиймээ.
- Би түүнд дуртай. Чи түүнд таалагдаж байна уу? - мм-хмм.
Би түүнд таалагдах байх гэж бодож байна.
Түүнд маш их санаа тавьдаг гэж би бодож байна
бусад хүмүүс юу гэж боддог талаар
Учир нь тэр үнэхээр өөрийгөө хэн болохыг мэдэхгүй.
Энэ нь нэг төрлийн төөрөгдөлтэй болж,
мөн тэр тэдний амьдралтай холбоотой,
аль нь үргэлж бодит байдаггүй, тийм ээ?
Уучлаарай, би чам руу хөөцөлдөх ёсгүй
түүний найдваргүй байдал, сэдлийн талаар,
мөн энэ бүх зүйл, гэхдээ би зүгээр л хэлж байна
би түүнд санаа тавьдаг юм шиг байна.
Би түүнийг санаж байна, мэдэж байна уу?
Бид Том Холланд, Зендаяа нар шиг байсан.
мөн Барби, Кен, Бен, ЖЛо нар.
Ах ч бас түүнд санаа тавьдаг гэдгийг би мэднэ.
Тийм ээ, тэр тэгдэг.
Би Шон, Флора хоёрыг мэднэ.
Юу мэдэх вэ?
Линдси, чи мэднэ гэж бодож байна.
Тэр өөрийгөө тодорхой байна гэж бодож байгаа, гэхдээ энэ нь тэсрэх болно
ямар ч секунд түүн дээр.
Та яаж мэдэх вэ?
Учир нь би мэднэ.
Хараач, би Флорад санаа тавьдаг, гэхдээ би бас чамд санаа тавьдаг.
Би чамайг гомдоож байгааг хармааргүй байна,
Би танай төлөөлөгчийг гэмтээж байхыг харахыг хүсэхгүй байна.
Тийм ээ, надад чиний ахыг хайрлах сэтгэл алга.
Энэ бол мэдээ биш, гэхдээ ...
Тэр үүнээс хэзээ ч сэргэхгүй.
Яг. Бид яаж туслах вэ гэж л бодож байна
Түүний хувьд бүх зүйлийг жигд болго.
Чи ойлгохгүй байна, эцэг эх нь оролдоод л байсан
түүнд туслахын тулд Шон зүгээр л MIT-д орохыг хүссэн.
Тиймээс тэд түүнтэй болзохын тулд түүнд маш их мөнгө өгсөн.
Тиймээ.
Хөөе.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Нөгөө шөнийн тухайд би...
Хараач, намайг уучлаарай, за юу?
Би өмнө нь ийм зүйл хийж байгаагүй.
Би чамайг хаа нэгтээ хүргэж болох уу?
Чи надтай хамт ирэх үү?
Хмм.
Энэ нь SAT эсвэл суралцахтай ямар ч холбоогүй юм.
Өө, үнэхээр үү?
Би MIT дээр тангараглая.
За яахав, тэгвэл та жолоодоорой.
За.
Тийм ээ!
-Та дааж чадах уу?
-Тиймээ, би үүнийг даван туулж чадна.
- Та итгэлтэй байна уу? - Юу, чи надад итгэхгүй байна уу?
- Эерэг үү? -Тиймээ.
За, чи бэлэн үү?
Тиймээ.
За, хүлээ. За.
Бараг л байна.
За, би харж болох уу?
Нэг секунд.
За.
Та юу гэж бодож байна?
Сайхан байна, Шон.
Та өөрөө үүнийг хийсэн үү?
Денни нарийн ширийн зүйлийг хийхэд тусалсан.
- Өө. -Тиймээ.
Тэр одоо болтол энд байхгүй, тийм үү?
Би, үгүй ​​гэж найдаж байна. Денни?
Бүгд сайн, зүгээр.
Миний далайн эрэг хэзээ ч ийм сайхан харагдаж байгаагүй.
Та Андромеда, Персей нарыг мэдэх үү?
Тэд хоёулаа нэг талаараа гадны хүмүүс.
Тэр цамхагт цоожтой төрсөн,
Тэр хаданд гинжлэгдсэн,
түүнийг хамгаалах ёстой хүмүүст хаягдсан.
Тэд хоёулаа сонгогдоогүй.
Тэд бие биенээ сонгох хүртэл.
Энэ нь надад таалагдаж байна.
Чи надад хэлэхийг хүссэн зүйл мөн үү?
Би чамд хайртай гэдгээ хэлмээр санагдлаа.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
Баярлалаа.
Флора, аа...
Би чамд хэлэх зүйл байна.
За, надад ч бас танд хэлэх зүйл байна.
- Юу? - Би SAT өгөхөөр бүртгүүлсэн!
Тэд ирэх долоо хоногт байна!
Өө! Та тоглож байна уу?
Энэ бол гайхалтай!
Флора!
Ээ бурхан минь, би чамаар маш их бахархаж байна.
Хүлээгээрэй, чи надад юу хэлэхийг хүссэн юм бэ?
Аан...
Юу ч биш, юу ч биш. Би зүгээр л...
Би чамд маш их баяртай байна.
Одоо бид танд хоёр дугаартай харандаа авч өгөх ёстой гэж бодож байна, тийм үү?
Өө-өө.
Тиймээ.
Та үүнийг жил бүр хийдэг үү?
Өө тийм. Шаркутери бол миний хайрын хэл,
тийм үү, Линдси?
Зөв.
Тэгэхээр эцэг эх чинь хоол их хийдэг үү?
Үгүй, үгүй, огт үгүй. Тэд баярын өдрөөр ч хоол хийдэггүй.
Үнэндээ тэд Итака хотод амралтаа өнгөрөөдөг
Учир нь Mars Rover® лаборатори ихэвчлэн хоосон байдаг.
Хөөх.
Шон юу сонгох бол гэж би гайхаж байна.
хөөрхөн ээжийнхээ төрсөн өдрийг тэмдэглэж байна
эсвэл Ангараг гараг.
Энэ бол нэлээд маргаантай,
гэхдээ би чамд карт явуулах нь гарцаагүй.
Баярлалаа.
Энэ нь би чамд карт хийхээ мартсаныг сануулж байна
Тиймээс би зүгээр л үүнийг хийх гэж байна.
Өө, үгүй, үгүй, чи мөстөлтийг дуусгах хэрэгтэй.
Хонгор минь, зүгээр л нугалаад, дотогшоо.
Та ээжид сайхан мэдээгээ хэлэх хэрэгтэй.
Өө, би SAT-д бүртгүүлэхээр шийдсэн.
Таны хүү надад маш сайн нөлөө үзүүлсэн.
Хонгор минь, чи сайн нөлөө үзүүлсэн.
Чиний өмнө тэр бүх зүйлд санаа тавьдаг байсан
Фрактал хамрах хүрээний тэмцээн байсан.
SAT шалгалттай ижил өдөр.
Тийм ээ, энэ бүхэн зүгээр л MIT-д хүрэх арга зам юм.
Тэгээд энэ бүхэн түүний аавтай хамт дууссан.
Аавтайгаа юу?
Тиймээ.
Шоны аав MIT-ийн гал тогоонд ажилладаг байсан.
Тэдэнд нэг их нийтлэг зүйл байгаагүй,
Харин Шон ахлах сонсохыг хүссэн хэн бүхэнд хэлэх болно.
"Миний хүү гуравдугаар ангиасаа шууд MIT-д орох гэж байна."
Зарим түүхүүд зүгээр л үлддэг нь инээдтэй юм.
За, коллеж бол бүх зүйл биш юм.
Надад тэгж хэлэх шаардлагагүй.
Танд төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
Хатагтай Фостер танд төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Баярлалаа, Денни.
Флора, чамд ганц бие хөөрхөн найзууд бий юу?
сайхан хүү хайж байна уу?
Ээж ээ, бурхан минь!
Денни ганцаараа сайн ажилладаг.
За, бүгд бялуу, кекстэй болоорой.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, ээж ээ.
Баярлалаа хонгор минь.
Та бүх зүйлийг хамтдаа тэмдэглэж байгаад би дуртай.
Энэ үнэхээр сайхан байна.
Би үүний нэг хэсэг болсондоо маш их баяртай байна.
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
Өө-хо-хо! Хөөе, хатагтай Фостер, юу байна?
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе!
Такер, чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Чамайг энд хүлээж авахгүй, Так.
Юу болоод байна аа?
Уучлаарай, хатагтай Фостер, би үүнийг авахыг хүссэн
Энэ нь илүү нарийн, гэхдээ та ёс зүйгүй тоглогчтой болсон
Энд таны ширээнд Фло.
Тэр чамд худлаа ярьж байгаа байх гэж бодож байна.
Чи явах хэрэгтэй.
Такер, битгий ингэ.
Тийм ээ, уучлаарай, Линдси, би мэднэ.
Гэхдээ тэр үүнийг сонсох нь зүйтэй юм, тиймээс ...
Гар!
Тэр цалингийн жагсаалтад байна, Флора.
Юу?
намайг уучлаарай. Би зүгээр л чамайг гайхаж байх шиг санагдсан
Тэр яагаад чамайг гэж бодоод чамтай болзохыг хүсэх болов
нийтлэг зүйл байхгүй.
Тэр юу яриад байгаа юм бэ?
Тийм биш...
Эцэг эх чинь чамайг SAT өгөхгүй гэдгийг мэдэж байсан
Таны найз залуу SAT-д ороогүй бол.
Таны эцэг эх болохоор энэ үнэхээр харанхуй байна
Чамайг уруу татахын тулд энэ ёс зүйгүй ахад мөнгө өгсөн.
Тэр тоглож байна, тийм үү?
Тэр итгэлтэй байхын тулд энэ цагийг чамтай хамт авч явдаг
Тэр танд мөнгөний төлөө хүрч чадна
тэр чекийн төлөө "Би чамд хайртай" гэж хэлдэг.
Одоо, тэр үүнийг хийхгүй байх ёстой ...
Үгүй ээ, нөхөр! Арга ч үгүй!
Энэ үнэн биш.
Энэ үнэн биш гэдгийг надад хэлээч, Шон.
Энэ нь тийм биш, энэ нь төвөгтэй юм.
Флора! Флора!
Хүлээгээрэй.
Зогс! Хүлээгээрэй, хараач, зүгээр л тайлбарлая!
Чи миний эцэг эхээс мөнгө аваагүй юм уу
надтай болзох уу?
Гэхдээ хар даа, би өгсөн, бүгдийг нь буцааж өгсөн.
За, мөнгө, дадлага, бүх зүйл.
Тэд өөр юу санал болгосон бэ?
Энэ нь MIT-д өгсөн зөвлөмжийн захидал байв.
Би, би үүнийг урж хаясан.
Надтай бэлгийн хавьталд орохоос өмнө эсвэл дараа нь уу?
Өмнө нь би тэгж чаддаггүй байсан.
Би зүгээр л... Бурхан минь, би ямар нэг зүйл байгааг мэдэж байсан!
Чамайг алдахыг хүсээгүй учраас би чамд хэлж чадаагүй.
Тэгээд би зураас зурах гэж оролдсон.
Гэхдээ чи далайн эрэг дээр зураас татаагүй!
Надад хүрэх боломжоос татгалзах эрх байхгүй
Миний зүүдэнд, Флора!
Новш, Шон.
Би... Бурхан минь, энэ гарч ирж байна...
Уучлаарай, зүгээр! Би хэзээ ч бодож байгаагүй ...
Хараач, Флора, би юу ч хийх болно, зүгээр л надад боломж өг.
Би, би чамд хайртай!
Флора!
Зүгээр л надтай ярь!
Хүлээгээрэй! Флора! Флора! Флора!
Та үүнийг хийгээгүй гэж хэлээрэй.
Уучлаарай ээжээ.
- Сайн уу. Шөнө ямархуу байсан бэ? - Сайн уу, Флора.
Яаж чадаж байна аа?
Хонгор минь, чи зүгээр үү?
Эцэст нь би хайртай хүнээ олсон
тэр ч бас надад хайртай гэж би бодсон!
Хонгор минь, би тайлбарлая. Бид зүгээр л хамгийн сайн сайхныг хүссэн...
Та миний хувьд юу хамгийн сайн болохыг юу ч мэдэхгүй байна!
Тэр миний зүрхийг шархлуулсан!
Харин чи зарсан.
Флора! Флора!
Хонгор минь!
Флора!
Хөөе, хашаанаас гарсанд баярлалаа.
Тэр цагдаа дуудахдаа нухацтай байсан гэж би бодож байна.
Намайг түүнтэй ярилцахыг зөвшөөрч болох уу?
Шон, залгахаа боль.
Би түүнд хайртай гэдгээ батлахын тулд юу хийхээ мэдэх хүртэл биш,
мөн би түүний төлөө юу ч хийх болно.
Дэндүү оройтсон байна.
Гуйя, би чадна, би үүнийг засаж чадна.
Үгүй ээ, хонгор минь, чи чадахгүй.
Энэ нь эвдэрсэн.
Намайг тайван орхи.
Зогс!
Гуйя, намайг зүгээр орхи.
Юу? Би ярихыг хүсэхгүй байна.
Би ипотекийн зээлийг төлдөг тул хүссэнээрээ ирж, явах болно.
Ээж ээ, хэрэв та надад лекц уншихаар ирсэн бол би зүгээр л...
Миний ааш муутай байна.
Та үүнийг хүртэх ёстой.
Чи Флорад юу хийсэн бэ?
Энэ бол миний чамайг өсгөсөн хүн биш, Шон.
Би мэднэ. намайг уучлаарай. Би...
Би түүнд олон удаа хэлэх гэж оролдсон, би зүгээр л...
Би үүнд итгэж байна.
Аав бид хоёр гэрлэхээсээ өмнө маш их салсан.
Энэ нь бүхэлдээ ялгаатай биш юм.
Түүний эцэг эх чамд хахууль өгсөн үү?
Үгүй
Гэхдээ энэ нь нууцтай холбоотой байсан.
Донтсон хүмүүс худалч байдаг.
Хууран мэхлэлт миний амьдралд маш удаан хугацаанд чухал үүрэг гүйцэтгэсэн.
Та мэднэ... -
Линдси, чи орж болно.
Үгүй ээ, би түүнтэй яримааргүй байна.
Шон, тэр аль хэдийн хангалттай муу санагдаж байна.
Ээж ээ, би хүсэхгүй байна ...
Шон, намайг уучлаарай.
Би сонсохыг хүсэхгүй байна, Линдси!
намайг уучлаарай! - За яахав!
Бидний хэнд ч тохиолдсон томоохон нээлт болсон уу?
гэж найдаж байсан уу? Үгүй
Тэртэй тэргүй ингээд дуусах байсан болов уу
Флора үнэнийг хэзээ мэдсэн бэ?
Магадгүй.
Чи надад хэлсэн зүйлээ Шонд хэлээч.
Чиний зөв байсан.
Чи намайг ахлах сургуульд ороход битгий солиорой гэж хэлсэн
мөн би хийсэн.
Би олны танил болохыг хүссэн болохоор буруу хүмүүст итгэсэн.
Би байна, би дахиж өөрчлөгдөхгүй.
Тийм ээ, би ч биш.
За, би та хоёрт энэ талаар юу хэлмээр байна.
Чи буруу байна.
Чи маш буруу байна.
Чи өөрчлөгдөх болно, бурханд талархаж байна
Учир нь өөрчлөлт сайн.
Та тэндээс гарч, шинэ зүйлийг туршиж үзэх хэрэгтэй.
эрсдэлд орох, заримдаа аз таарч,
тэд гайхалтай болж хувирах болно.
Заримдаа тэд бүрэн сүйрэлд хүргэх болно.
Гэхдээ чи зүгээр байх болно
Хэрэв та үүнийг шалгаж байгаа бол.
Сэтгэлдээ итгэ.
Зөв хариулт үргэлж байдаг.
За, гэхдээ та буруу сонголт хийсэн бол
яаж, яаж засах вэ?
Заримдаа та чадахгүй.
Та хэзээ түлхэхээ мэдэх хэрэгтэй.
хэзээ хүлээх вэ,
мөн хэзээ хуушуур хийх вэ.
Би хуушуур авч болох юм.
Би ч гэсэн.
Хуушуур хийцгээе.
Би та хоёрт ахиад л хайртай.
Би ганц ч хором тэгсэнгүй.
Гэхдээ эргээд ирлээ.
Зайл, Шон.
Би холд, Шон!
Хүлээгээрэй, хүлээ! секунд!
Түр хүлээнэ үү.
Арга ч үгүй.
Би чам дээр ирье, би ямар нэгэн зүйлд авирах гэж байна.
Өө, нэг секунд.
Зайл, Такер.
Флора!
За, би бууж байна.
Би...
Би үүнийг хүртэх эрхтэй.
За, уучлаарай, би нэг залууг хараад зүгээр л тэсэж чадсангүй
нүүр лүүгээ хэл, Фло.
Та эхлээд надад худлаа хэлсэн шүү дээ, Такер.
Би тэгсэн, чиний зөв.
Мөн энэ нь уучлахын аргагүй юм.
Гэхдээ надад ойлгуулахын тулд чамайг алдах хэрэгтэй болсон
Би чамгүйгээр амьдарч чадахгүй гэж
Энэ нь танд тохиромжгүй байгаад уучлаарай, тийм үү?
Гэхдээ хэрэв та надад нэг удаа буудвал
Би үүнийг үлээхгүй гэж бурханд тангараглая,
Би чамайг дахиж гомдоохгүй.
Би, би чамтай хамт байх ёстой.
Бид бие биедээ зориулж бүтээгдсэн.
Та үүнээс илүү сайн хийх хэрэгтэй болно.
Гэхдээ Виржиниа Вүүлф танд хэлэх болно.
"Хүн юу мэдэрч байгаагаа хүлээн зөвшөөрөхгүй байх нь мянган өрөвдөлтэй"
тэгээд би чамд юу мэдэрч байгаагаа л хэлж байна.
За яахав.
Имэйлээ шалгана уу.
Так Эверластинг ЛА-д хөрөнгө оруулагчдын уулзалт хийдэг.
Чамгүйгээр би үүнийг хийхгүй.
Калифорниа мужийн Фло хот бол бидний мөрөөдөл байсан.
Би чамайг явсандаа харамсуулахгүй.
Бодоод үз дээ.
Флора, та энэ талаар бодохгүй байна уу?
Та SAT-ыг алгасаж байна уу?
Тэд коллежид ороход чамд хэрэггүй юм байна.
Энэ бол үхлийн амьдралын сонголт биш юм.
За, Такертай хамт ЛА руу явах нь магадгүй юм.
Калифорниа бол мөрөөдөл биелдэг газар юм.
Мөн тэд хагарах газар.
Хараач, хэрэв та Калифорни руу явахыг хүсвэл ганцаараа яв.
надтай хамт яв.
Тэр новштой битгий яваарай.
Та зугтаж байна.
Би зугтаагүй, хэсэгхэн хугацаанд л явна.
Ялгаатай.
Хмм, хмм.
Баярлалаа.
Та Такерыг сонгох шаардлагагүй,
мөн Шоныг сонгох шаардлагагүй.
Хонгор минь, энэ бол хуучирсан үг гэдгийг би мэднэ.
гэхдээ чи өөрөө л сонгох хэрэгтэй.
За би 6 цагийн бизнес ангиллын шампанск сонгож байна
29,000 фут өндөрт.
Та сэтгэлийн хямралаа даван туулах хэрэгтэй
нэг өдөр ч гэсэн.
Маргааш тэр өдөр шүү дээ.
Флора.
Би чемоданаа аваад л явж байна
баруун дээд давхарт.
Жоси намайг SAT өгөхгүй гэж хэлсэн.
Хөөх!
Тэнд байна.
Та мэдэж байгаа, .5 секунд.
Чамайг ядаж 60 хүлээх байх гэж бодсон.
Би тэднийг тоохоо больсон.
Таныг төрсөн цагаасаа эхлэн
чи дулаахан байсан,
чи дур булаам байсан,
Та сонирхож байсан,
Та зүгээр л ертөнцтэй харилцахыг хүссэн.
Дэлхий чамтай харилцахыг хүссэн,
зөвхөн чи үзэсгэлэнтэй байсан учраас биш
гэхдээ чамд ийм тод гэрэл байгаа болохоор
мөн та үүнийг хүмүүст гэрэлтүүлэхэд,
энэ нь тэднийг гэрэлтүүлдэг.
Магадгүй би атаархсан байх.
Би чиний гайхалтай чанаруудыг хэрхэн тэмдэглэхээ мэдэхгүй байсан.
Чамайг надтай илүү адилхан байхыг уриалах ёстой байсан.
Та яагаад над шиг болохыг хүсэх болов?
Та Нобелийн шагнал хүртсэн.
Миний хөөрхөн охин.
Би найз нөхөдтэй болохын тулд энэ бүгдийг солилцсон байж магадгүй юм.
Танд байгаа хурц гэрэлтэй байхын тулд.
Магадгүй би чамд өөрчлөгдөх ёстой юм шиг мэдрэмж төрүүлсэн байх,
надад ямар нэг зүйлийг нотлох.
Гэхдээ хамгийн гол нь чи надад юу ч нотлох шаардлагагүй.
сайн байна, би үнэхээр уучлаарай
Би чамд чам шиг сэтгэгдэл төрүүлсэн.
Би чамайг чадна гэдэгт үргэлж итгэдэг
Чи юу гэж бодсон бай, Флора Морган.
Би чамд итгэж байна.
Би үнэхээр тэгж байна, хонгор минь, за юу?
Нааш ир.
Намайг уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Би чамд хайртай.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
Хөөе.
Хүнд байна.
Энд байна!
Хийж байна.
Сайн уу, Шон.
Бид өнөөдөр шүүгчдийн бүрэлдэхүүнд багтаж байна.
Мэдээж чи.
Сайн уу, би Шоны ээж Эрин байна.
Энэ бол Марк, би Алис.
Бид Флорагийн эцэг эх.
Өө. Би харж байна.
Инээдтэй бизнес байхгүй, би амлаж байна. Үүнийг бид дуусгасан.
Өнөөдөр таны ажлыг хараад бид үнэхээр баяртай байна.
Флора сайн уу?
Тэр сайн.
Тэр өнөөдөр Такертай хамт ЛА руу явна.
Өнөөдөр SAT шалгалт болно.
Тэр тэднийг авахгүй.
Тэгээд бид үүнд зүгээр.
Флора өөрөө сонголт хийх ёстой.
Ухаалаг охин.
Бид танд тохируулж дуусгахыг зөвшөөрөх ёстой.
Зөв.
Шон.
Түүний нислэг нэг цагийн дараа хөөрнө.
Нэг цаг.
За, бид юу хийх вэ?
Үгүй ээ, тэд бидний танилцуулгыг шүүж чадахгүй
Хэрэв бид хоёулаа энд байхгүй бол.
Ээж ээ?
Энэ бол та түлхэх үед юм.
За.
Хөөе чи хийх гэж байгаа бол зөв хий.
Энд.
Би чамд хайртай!
Ямар ч тохиолдолд. Чамд ч бас хайртай.
Анхаар, зорчигч Дэйв Таннер
А45 хаалганаас хамгаалалтын утсаа авна уу.
Алив, явцгаая! Юу болоод байна аа?
Өө, дуугүй бай!
Яах вэ?
Бууд! Та миний өдрийн тэмдэглэлийг харсан уу?
Алив, хонгор минь, бид ЛА-д очиход би чамд нэгийг худалдаж авах болно.
Хөөе, энэ чинь сэтгүүлийн хот шүү, бяцхан охин минь.
Үнэндээ би чамд хүссэн бүх сэтгүүлийг чинь худалдаж авах гэж байна.
Түүн дотор зүгээр л миний бичсэн байгаа.
Бичих үү?
Чи бичих шаардлагагүй.
Бид том бизнес рүү явж байна.
Бид дэлхий даяар Tuck Everlasting-г гаргахад,
Та тэр хөөрхөн бяцхан тархиа ашиглах шаардлагагүй болно.
За?
Би алдаа гаргасан. Би явах ёстой.
Юу?
Тиймээ.
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй, чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Чамаас аль болох хол.
Уучлаарай залуусаа. Уучлаарай.
Уучлаарай, уучлаарай.
Хүлээгээрэй, түр хүлээнэ үү.
Би зүгээр л ЛА руу явах гээд байна шүү дээ.
Өө, хөө, хөө! Та энд машинаа тавьж болохгүй!
Би явах ёстой, эрхэм ээ. Би охин авах гэж байна.
За, тэгвэл зүгээр л яв.
Аа, баярлалаа!
За!
Флора!
Уучлаарай! Уучлаарай, уучлаарай! Уучлаарай!
Флора Морган!
Шон?
Уучлаарай.
Би чамд хайртай гэдгээ хэлэх гэж ирсэн.
За, би чамайг ямар нэгэн зүйл рүү гүйхийг хүсэхгүй байна
Чи надаас зугтаж байгаа болохоор хүсэхгүй байна.
Та намайг SAT өгөхөөр ирээгүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Би тэгээгүй.
Сайн байна.
Та намайг унаад өгөх үү?
Танд романтик хүн байж болох уу?
Алив.
За.
- Явцгаая. - Явцгаая.
Гүй!
Өө...
Тийм ээ, би авсан, би үүнийг авсан.
Чи сайн уу?
За, явцгаая!
Өө!
Та анивчихын тухай сонсож байсан уу?
Үүнийг хэтрүүлсэн байна.
Чи буцах хэрэгтэй, тэдгээр эрдэмтэд заваардаггүй.
Тийм ээ, энэ нь үнэ цэнэтэй байсан.
Энэ нь би чамайг уучилсан гэсэн үг биш.
Намайг жолоодож байгаад баярлалаа.
Чи түүнийг бутлах болно.
Сайн уу, уучлаарай, тиймээ.
Өө, би ойлгосон, баярлалаа.
Энэ бол сэргээгдэх эрчим хүчний нэг хэлбэр юм.
Тиймээ. Энэ бол төгс арга юм ...
Хоосон хуудас нь аймшигтай юм.
Гэхдээ энэ нь таныг дараагийн зүйлээ бичихэд саад болж болохгүй.
Үүнийг ойлгоход арван долоон жил зарцуулсан
Би хэн гэдгээ мэдэхгүй байсан.
Тэгээд ойлгоход хоёр сар зарцуулсан
Би олж мэдэхийг хүссэн.
Би үүнийг зарим талаараа гайхалтай зохиолчдод өртэй
Би уншсан.
Бас намайг хэн болохыг олж харахад тусалсан хүүд.
Энэ хүү хэн нэгний төлөө өөрчлөгдөхөөс айдаг байсан.
Тэгээд би хүн болгонд өөрчлөгдсөн байх гэж айж байсан.
Хэрэв бид өөрчлөлтийг хүлээж авбал бид хамтдаа үүнийг олж мэдсэн
Өөртөө үнэнч байхын зэрэгцээ ...
Энэ юу вэ? Энэ юу вэ?
Хонгор минь!
Бид амьдралын сорилтуудыг даван туулж чадна
мөн өөрийн нөхцөлөөр амжилтанд хүрнэ.
- MIT! - MIT!
MIT! MIT!
Би олон Флора байсан,
Би тэдгээр Флора нартай холбоо тасарсан.
гэхдээ би тэднийг үргэлж ойрхон байлгах болно.
Тэд бол буу унадаг найзууд
Би өөрийнхөө дараагийн хувилбартай танилцах аялалд явж байхдаа.
Тэгээд дараа нь.
За тэр...
Мөн шинэ хувилбар бүр хадгалагдана гэж найдаж байна
миний сэтгэлд амьдардаг жинхэнэ зүйлс.
Тэгээд би олж мэдэхэд ойртох болно
би яг хэн бэ.
Тэгээд тэр хүнийг бүрэн хайрлах.
Мөн тэр хүнийг хайрлах хэн нэгнийг олох.
Учир нь энэ нь бидний хүсэх хамгийн том амжилт биш гэж үү?
өөрсдийгөө хайрлах уу?
Бид дууслаа.
Бусдыг хайрлах уу?
Алив. Чи надад өртэй.
Эргээд хайрлагдах уу?
Энэ Флора Морган мөн үү?
Хөөе.
Шон Фостер, махан биетэй.
Тийм ээ, би үүнийг өөрөө харах ёстой байсан.
За, чамайг ирсэнд баяртай байна.
Энэ бүх аялал таны нийтлэлээс харагдаж байсан шиг хөгжилтэй байсан уу?
Тийм ээ, гайхалтай байсан.
Лондонд хэдэн сар өнгөрөөсөн,
дараа нь би Парис руу явсан.
Кафед сууж, хүмүүс харж,
найрлаж, энэ тухай бүгдийг бичсэн.
Миний бодлоор хамгийн сайхан хэсэг нь ганцаараа байх байсан.
Бүх чимээ шуугианаас хол байхыг та мэднэ.
Гэхдээ энэ нь намайг маш том шийдвэрт хүргэсэн.
Би намар Бостоны их сургуульд явах гэж байна.
Би чамд биечлэн хэлэхийг хүссэн.
Хөөх! Энэ бол гайхалтай юм.
Та өөрийнхөө төлөө хийж байгаа гэж найдаж байна
мөн өөр хэний ч төлөө биш.
Өө, зуун хувь надад зориулагдсан.
Би зохиолч болно.
За, би чамд баяртай байна.
Баярлалаа.
Андромеда өөрийгөө аварч байна.
Түүнийг хэлэх үед ийм зүйл болсон байх гэж бодож байна
түүний өөрийн түүх.
Хөөе, чи байх болно, чи MIT-д ойрхон байх болно.
Энэ нь таны мөрөөдөж байсан бүх зүйл мөн үү?
Тиймээ.
Гэхдээ миний мөрөөдөл бас өөрчлөгдсөөр байна.
Үүнийг хүлээн зөвшөөрөх амаргүй,
ялангуяа танд.
Өөрчлөлт бол хэцүү.
Өөрчлөлт нь зайлшгүй юм.
Хэдийгээр зарим зүйл амархан байдаг.
Хэн нэгэн, хэн нэгэн надад нэг удаа ингэж хэлсэн гэсэн үг.